---
title: Ця проклята ганебна звичка
untitled: true
written: 2014-01-24
published: 2026-10-18
---
Ця проклята ганебна звичка —
Вічно в очі, лиш в очі дивлюсь.
Не на груди, не під спідничку —
На найбільшу спокусу спокус.

Розглядаю їх звірськи, тваринно,
Поринаю цілком в глибину.
Не соромлюсь пускати слину,
Не соромлюсь кусати губу.

Намагаюсь прибрати цю ваду,
І зриваюся раз у раз.
Знаю маєте й інші принади,
Й виставляєте їх на показ.

Та ні шиї, ні стегон голих,
Ні сідниць, ні вуст, ні плечей
Не полюбиш нізащо й ніколи,
Як не любиш жіночих очей.
